Shinra,
peux-tu m'en apprendre plus
sur ce que t'a dit le Dr Giovanni ?
Oui.
L'Adora Link
se produit uniquement
chez les gens
ayant été en contact avec Adora.
À part le Dr Giovanni, t'est-il arrivé
de te connecter
à quelqu'un d'autre ?
Oui, le commandant Konro, de la 7e.
Il aurait un lien
avec le Grand Prédicateur ?
Non, c'est impossible !
Parler de lui ici
ne fera pas avancer la situation.
Je vais aller le voir de ce pas !
Si je trouve
pourquoi on s'est connectés,
je me rapprocherai de notre ennemi !
Sur ce,
je vais voir le commandant Konro !
Bienvenue !
Approchez, approchez !
Juste pour vous,
deux pour le prix d'un !
Asakusa est toujours aussi animé.
On ne devrait pas prévenir ?
Les gars de la 7e
ne s'embarrassent pas de ça.
Mais attendez,
pourquoi vous êtes là, au fait ?
Parce que Konro
est peut-être lié au Prédicateur !
Et que tu es du genre
à te laisser berner.
Je vous assure que Konro
ne peut pas être un traître.
Oh, le gamin de la 8e brigade !
Je peux t'aider ?
Je voudrais parler au commandant Konro.
Le commandant n'est pas là !
Il est parti seul
à l'entrepôt au bord du fleuve.
Merci, je m'y rends immédiatement !
Au fait,
tu es bien accompagné,
espèce de petit coquin !
- C'est ta copine ?
- Comment ?
Mais pas du tout,
c'est la capitaine de la 5e brigade !
La capitaine ?
Sa copine, moi ?
Elle a vraiment pas
une tête de capitaine, là.
Un commandant qui se rend tout seul
dans une cabane isolée...
C'est de plus en plus louche.
Je suis certain que non.
On parle quand même
d'un conservateur !
Qui sait ce qu'il manigance...
Attendez !
Un homme en blanc !
Je te l'avais dit !
Tu m'espionnes depuis plusieurs jours.
Et tu t'es quand même isolé ici...
Tu es bien courageux,
pour un samouraï malade.
Si tu veux te battre,
ne perdons pas de temps.
Le commandant Konro
se fait attaquer !
Il faut l'aider !
Doucement !
- Voyons ce qu'il va faire !
- Non !
Il est atteint de la grisaille !
Le commandant de la 7e
vit ses derniers instants !
Commandant Konro !
Shinra ?
Tu veux dire
que t'es connecté à moi
par le biais de l'Adora Link ?
Oui.
Est-ce que vous l'avez déjà vu ?
Un monde ressemblant à l'enfer...
Absolument...
Il y a 2 ans,
lors du grand incendie d'Asakusa.
Quand vous avez affronté un démon ?
Oui.
Le jour où j'ai contracté la grisaille.
Cette torche humaine
n'était pas comme les autres.
On aurait dit
mon propre reflet dans un miroir.
Tu veux prendre ma place ?
Désolé, mais ce n'est pas possible !
Lune rouge !
Crève, espèce de monstre !
Si ce monde était bien l'Adora,
alors j'ai vécu un Adora Link.
Et ce démon était donc votre reflet ?
Un peu comme un doppelgänger ?
C'est quoi, un doppelgänger ?
C'est le double de quelqu'un.
Selon une légende urbaine,
nous aurions tous
un sosie parfait de nous
quelque part dans le monde,
mais ce n'est qu'une hypothèse occulte.
Si on rencontre son doppelgänger,
on se fait tuer.
La vache !
J'ai bien eu l'impression
qu'il voulait me tuer.
Et pour le coup, c'est vous
qui l'avez réduit en bouillie.
Sacré commandant Konro !
Je fais ce que je peux.
Je vais faire des recherches
sur les doppelgängers.
Vous êtes donc
aussi brillante qu'élégante...
Mais pourquoi
cet homme en blanc m'a attaqué ?
Probablement parce que
vous avez vu l'Adora.
Une cicatrice...
Les autres hommes qui ont vu l'Adora
en avaient également une.
Ils sont en danger aussi, alors.
Mais pourquoi ?
Parce que vous êtes une gêne.
Votre existence
dérange les hommes en blanc.
De quoi ?
Tu as été pris pour cible ?
Un type m'espionnait et attendait
que je sois seul pour se montrer.
Et il lui a latté la tronche
en un seul coup !
Qu'est-ce qui vous prend, imbécile ?
Tu as esquivé.
Parce que vous m'avez appris
à ressentir la force de la vie.
Tu es enfin devenu
un combattant digne de ce nom.
Oui, mais les hommes en blanc
sont encore plus forts qu'avant.
Certains peuvent même lire nos attaques.
Comment affronteriez-vous
ce genre d'adversaire, capitaine ?
Je pense que tu es prêt.
Tu peux utiliser ta puissance brute.
Ma puissance brute ?
Face à un grand danger,
les humains peuvent briser
le limiteur qui bride leurs capacités
et les utiliser à 100 %.
Mais comment ?
J'en sais rien.
À toi de trouver.
Tu ne peux pas le rembarrer
après lui avoir fait miroiter ça...
Va chercher ton pote le chevalier.
J'ai pas envie de tout répéter pour lui.
T'as entendu ? Beni accepte
de vous entraîner encore une fois !
Merci beaucoup !
Je deviendrai encore plus fort !
Le samouraï-chevalier
fait son retour à Asakusa !
C'est le contraire, non ? Sinon ça
fait de toi un samouraï d'abord.
Enfin, trêve de plaisanteries !
Allons-y !
Bonjour !
T'es déjà là ? On t'apprend
à arriver en avance, à ta brigade ?
Ah, le blondinet est là aussi.
À vrai dire, on est trois.
Je suis Tamaki Kotatsu !
Je voudrais m'entraîner aussi !
Vous êtes en avance, j'aime pas ça.
Merci encore de nous avoir acceptés !
Vous avez ramené une nouvelle amie,
ce coup-ci ?
Je sais que je n'ai pas le niveau
pour suivre votre entraînement,
mais j'en ai assez
de ma propre faiblesse.
Laissez-moi au moins regarder !
Tu veux être plus forte ?
Oui !
Et pourquoi ?
Parce que je me sens inutile.
Je ne fais que gêner les autres.
Si j'avais été plus forte,
j'aurais pu sauver des vies.
Ce sont juste des jérémiades ?
Pas du tout ! C'est du regret
et de la détermination !
Je vois...
Mais si tu ne fais que regarder,
tu vas vite t'ennuyer.
Hé !
Qu'y a-t-il, Beni ?
Allez jouer avec cette fille.
Avec la fille à l'air débile ?
À quoi veux-tu jouer, pimbêche ?
Tu as intérêt à bien nous amuser,
petite garce.
Hein ? Pardon ?
Kusakabe...
Bonne chance,
c'est tout ce que j'ai à dire.
Tu vas jouer avec Hikage et Hinata
pour me montrer ce que tu sais faire.
D'accord...
Tu ne vas pas
voir nos invités de la 8e, Konro ?
J'irai après avoir nettoyé l'entrée.
Laisse, je vais m'en occuper !
Allez, file !
Très bien, puisque tu insistes...
Beni dit que tu dois
nous échapper pendant une minute.
On va jouer à chat !
Allez, vite ! Vite !
C'est bon, j'ai compris !
Je vais commencer à fuir.
Si je cours trop vite,
elles risquent de chialer...
Je vais y aller tranquillement.
Essayez de m'attraper !
Te fous pas de nous !
Mais ça fait mal !
Joue sérieusement où on te bute !
Fait chier...
Bon, d'accord...
Et reste polie,
une fille ça dit pas "chier" !
Si tu nous parles mal,
on te jette dans la Sumida !
OK, je vais jouer sérieusement !
Faudra pas pleurer si je vous distance !
Non mais je rêve...
Je suis pas venue ici pour jouer, moi.
Je suis venue pour devenir
aussi forte que Shinra et Arthur !
On t'a dit d'y aller franco, la truie.
T'es venue ici
pour faire de la figuration ?
T'as la chance de jouer avec nous,
ne la gaspille pas.
Mais elles sont super fortes,
ces deux gamines !
Bon, allez, on s'y met.
On compte sur vous !
- Ils font quoi ?
- On va bien rigoler !
Qu'est-ce qui se passe, là ?
Ça faisait longtemps
que je n'avais plus vu ça !
Encore une belle et paisible journée
à Asakusa.
La vache ! C'est chaud ! Je brûle !
Oui, délicieusement paisible.
Huit secondes !
Tu es loin de la minute.
C'est bon, je sais !
Attendez, vous allez voir !
Fini de rigoler ! Attrapez-moi
si vous le pouvez, petites pestes !
Elle joue enfin sérieusement, Hina.
Allons-y à fond, Hika.
Prends ça !
Faudra pas pleurer
si je brûle ton kimono !
T'es déconcentrée !
5 secondes !
5 secondes ?
C'est pire qu'avant !
Tu peux pas faire mieux que ça ?
C'est pas fini.
On recommence !
Une minute, c'est trop long pour elle.
Descendons à 30 secondes.
Je suis quand même
devenue un pompier !
Comment se passe l'école, Tamaki ?
Tu penses pouvoir diplômer ?
Vu qu'on n'est pas religieux,
j'ai plein d'examens en plus,
mais la prof dit que ça ira !
Attention au surmenage.
Je faisais simplement
ce que mes parents voulaient.
Salut, Tamaki !
Salut !
T'as ton badge !
Eh oui, me voilà devenue bonne sœur !
Moi, il me reste un examen écrit
et un oral
avant d'avoir mon certificat.
Tu es intelligente, Tamaki,
tout se passera bien.
- Le Dieu Soleil t'observe...
- Je faisais juste
comme tout le monde...
Tamaki !
Un jour, j'ai trébuché sans raison.
Ça va ?
Tu veux que je t'aide à...
Qu'est-ce que t'as ?
T'as des flammes sur les fesses.
Et je me suis mise à produire du feu.
Zut !
Combien de secondes ?
12 !
C'est un peu mieux.
On recommence !
Mais c'est génial !
Si t'es une 3e génération,
tu peux être pompier !
Une bonne sœur pompier !
Trop classe !
Tu vas entrer à la 1re brigade ?
La première ?
Regardez !
C'est le commandant Rekka Hoshimiya !
Il est trop beau !
Allons, ne restez pas là-bas,
mesdemoiselles ! Approchez !
La 1re brigade n'attend
que des nouvelles recrues comme vous !
- Oh non !
- Il nous a vues !
Partons !
Comme toutes mes copines,
j'étais fan du commandant Hoshimiya.
Et j'ai juste fait
ce qu'elles m'ont dit.
Je veux devenir une bonne sœur
et rejoindre la 1re brigade !
Et je suis devenue pompier...
Je vais te regarder
rendre ton dernier soupir !
Tu vas me faire le plaisir
de mourir à ma place, Tamaki !
S'il te plaît, Kusakabe...
Bats le commandant Hoshimiya.
Compte sur moi.
C'est pour ça que je suis là.
Mais désormais...
Dommage, 18 secondes !
... je veux changer !
Hika !
Hina !
Je sais
que ce ne sera pas facile de changer
après avoir passé ma vie à être aidée.
Mais si tout le monde se donne à fond,
alors moi aussi, je dois
faire de mon mieux !
Il reste 30 secondes.
On ne te fera plus de cadeaux.
Cette fois, vous ne m'aurez pas !
Aïe !
Excuse-moi !
C'est ma faute,
avec mes pervers chanceux...
Tu sais que le garçon
sur qui t'es tombée tout à l'heure
est mon petit copain.
Pervers chanceux, mon œil !
Tu l'as fait exprès, avoue !
Espèce de laideron.
Je suis désolée,
mais c'était un accident, je te le jure.
Va te mettre dans le coin,
qu'on te voie plus !
Une collégienne avec des couettes...
Tu crois pas avoir passé l'âge ?
Allez, hors de ma vue !
Ça fait vraiment gamine, ces couettes ?
J'aime bien, ça fait une tête d'animal.
Les chats ont de la chance.
Personne ne les embête, eux.
J'aimerais bien être un animal...
Et devenir aussi agile
qu'un chat !
40 secondes !
C'est pas bon, Hikage.
- Elle risque de gagner.
- Aucune chance !
Elles approchent !
Aussi souple qu'un chat !
Merde, 45 secondes !
Pourquoi tu restes dans un coin ?
Viens t'asseoir ici.
Si je m'approche, tu vas finir
par me tripoter malgré toi.
Va t'asseoir à la table alors,
je prends le coin.
Non, ça va, j'ai l'habitude !
J'ai plus l'habitude que toi.
Je suis un démon, je te rappelle !
- Vas-y !
- Non, toi !
- Je veux descendre !
- Descends, alors !
Ma place est dans le coin, c'est tout !
T'es peut-être pénible, mais t'as pas
à rester seule dans ton coin.
Tiens, regarde ce crétin.
Il sert à rien, mais il se met
toujours en tête de table !
Alors toi aussi, impose-toi !
J'arrête de me réfugier dans mon coin !
Pourquoi tu t'arrêtes soudain ?
Tu abandonnes ?
Il reste dix secondes
et je ne compte plus fuir !
Laissez-moi passer !
C'est qu'elle vient vers nous !
Alors qu'elle allait gagner !
Fusion !
Grand renard !
Je vais foncer droit devant !
Boule de feu du félin !
C'est pas fini, espèce de furie !
Ça fait 60 secondes.
Je sais pas pourquoi,
mais tu bloquais ta véritable puissance.
Capitaine Shinmon !
T'as enfin montré ton potentiel.
Merci beaucoup !
Ne montre pas tout non plus.
Pardon !
Quelle délurée !
Vous croyez vraiment que je peux changer
juste en jouant à chat ?
Si tu ne peux pas
jouer sérieusement à un jeu,
tu ne gagneras jamais un vrai combat.
Tu as su t'imposer
pour la première fois.
Je te félicite.
Merci, capitaine !
Je peux savoir
à quoi tu joues exactement ?
Capitaine Shinmon !
Où êtes-vous passé ?
Vous nous avez pas oubliés quand même ?
La nervosité face à la mort
me fait sourire.
Fire Force, saison 2.
Épisode 24 :
"Les Signes d'un grand changement".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.